Цель на 5 месяцев 
(Общая сумма max. 100к).
= 20к в месяц.

Оценки:
10 или меньше из числа проституэсс, без свиданий и единорогов - ХУЕВО
10 разных из числа проституэсс, каие-никакие свидания (без секса) - УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНО
15 разных из числа проституэсс, хотя бы 1 единорог и/или секс с рандом-свидания - ХОРОШО
20 разных из числа проституэсс, 2-3-бесконечность единорогов и/или сексов с рандом-свиданий - ОТЛИЧНО


20к/4к в час = 5 сексов в месяц на час ~ 1.25 сексов в неделю.
Допустим, я буду ходить раз в неделю, тщательно отбирая анкеты и остальные средства влаживать 
в обычные свидания(если таковых будет сколь-нибудь много) или единорогов, т.е сначала свидание, 
потом если в конце нелеои fail, то секс с заготовленными проституэссами из списка. easy as that. 
Остается таким образом ~ 4к на свидания на след. месяц, если таковые будут.

И так, допустим, каждый месяц я начинаю с поиска обычных свиданий и секса с тнями, которые 
потанцевально могут остаться больше чем на час(дайвинчик, мамба, хуямба, вк), если за 1 
неделю ничего не прокает, то иду к проституэссе за деньги(Пятница-Суббота-воскресенье, я точно буду 
знать что меня ждет цекс). И так каждую неделю, в конце недели - поход в проститутошную.
Если прокает и то и другое за одну неделю или я взял на 2 часа, то следующую трачу на 
обычное свидание(если такое будет) и не иду в проститутошную. Обычные свидания/свидания
с единорогами в приоретете, так я прокачиваю навык общения и вообще, всяко приятнее:3

По поводу поиска единорогов и свиданий
Подразделю-ка я на несколько аспектов.
1. Поиск молодух 18-25
- Дайвинчик-хуинчик
- ВК Секс-знакомства
- Молодежный шмот
- Сбритые косые мои патлы
- Веселье и беззаботность
- Вещества(?)
- Айфончик модный, актуальный.
